Repository: Lessica/Rose
Catalog: Prefs/Resources/*.lproj/homescreenSub.strings
Languages: zh_hans

source: Haptic Feedback When…
zh_hans: 触觉反馈时机…

source: 3D Touch Action/Dismisses
zh_hans: 3D Touch 操作/关闭

source: Opening Folder
zh_hans: 打开文件夹

source: Closing Folder
zh_hans: 关闭文件夹

source: Tapping Icon
zh_hans: 点按图标

source: Swiping To Next/Previous Page
zh_hans: 滑动至下一页/上一页

source: Opening Spotlight Search
zh_hans: 打开 Spotlight 搜索

source: Custom Strength Settings
zh_hans: 自定义强度设置

source: Custom 3D Touch Strength
zh_hans: 自定义 3D Touch 触感强度

source: Custom Folder Open Strength
zh_hans: 自定义打开文件夹触感强度

source: Custom Folder Close Strength
zh_hans: 自定义关闭文件夹触感强度

source: Custom Icon Tap Strength
zh_hans: 自定义点按图标触感强度

source: Custom Page Swipe Strength
zh_hans: 自定义页面滑动触感强度

source: Custom Spotlight Strength
zh_hans: 自定义 Spotlight 触感强度

source: None
zh_hans: 无

source: Light: Taptic Engine
zh_hans: 轻微：Taptic 引擎

source: Medium: Taptic Engine
zh_hans: 中等：Taptic 引擎

source: Strong: Taptic Engine
zh_hans: 强烈：Taptic 引擎

source: Soft: Taptic Engine
zh_hans: 柔和：Taptic 引擎

source: Rigid: Taptic Engine
zh_hans: 刚硬：Taptic 引擎
